1. Apa fungsi dari penerapan SESSION dalam PHP ? 
2. Apa perbedaan dari penggunaan GET dan POST dalam PHP ? 
3. Apa kegunaan MD5 dalam form login ? 
4. Apakah perlu penerapan MD5 dalam enkripsi data ? Jelaskan ! 
=== JAWAB ===
1. untuk melakukan aktivitas yang berhubungan dengan interaksi user.
2.	*POST akan mengirimkan nilai langsung ke action untuk ditampung, tidak tampil pada URL.
	*GET akan menampilkan nilai pada URL, kemudian akan ditampung oleh action.
3. meng-enkripsi data yang bersifat rahasia.
4. sangat di perlukan, karena dapat me minimalisir pencurian data oleh orang yang bertanggung jawab dan menjaga password dari hacker.